# MutualAidApplication
### Описание:
  Для запуска данного Spring Boot приложение необходимо запустить метод main в классе FinalProjectApplication. Запустив приложение в браузере переходим по ссылке http://localhost:8080/home на заглавную страницу приложения (home-page). Здесь, как не авторизированный пользователь, на панели навигации мы можем выбрать следующий функционал: зарегестрироваться, зайти под своей учетной записью как worker/как customer. Соответственно если вы зарегестрированы как customer, вы являетесь поставщиком заказов, вы регистрируете свой заказ выбрав вкладку "Create order" на панели навигации (при успешной авторизации вы попадете на эту вкладку автоматически), отслеживать статус и другую информацию уже зарегестрированных заказов вы можете на вкладке "My orders". Если же вы зарегестрированны как worker, значит вы будете искать для себя подходящую работу, для этого можно воспользоваться вкладкой "Orders" (при успешной авторизации вы попадете на эту вкладку автоматически), здесь вы выбираете подходящий заказ из перечня (можно задавать необходимые параметры используя фильтры и поиск по названию), по аналогии с ролью customer посмотреть информацию о принятых заказах можно на вкладке "My progress".
  
  Приложение требует двусторонней работы от поставщика заказа и исполнителя. Так после регистрации заказа он получает статус "активный" и становится доступен для исполнителя при поиске. Когда исполнитель подтверждает свое желание выполнить данный заказ - это еще не значит что именно этот пользователь станет исполнителем данного заказа, этот пользователь попадает в список потенциальных претендентов на выполнение данного заказа, а заказ получает статус "в ожидании". Поставщик заказа просматривая свои заказы, имеющие статус "в ожидании", может выбрать из списка претендентов конкретного пользователя и подтвердить сделку с ним, после этого заказ получает статус "в работе" и становится не доступен для других кандидатов, теперь за ним закреплен конкретный исполнитель. По завершению сделки, заказчик закрывает заказ, статус меняется на "закрыт", после этого исполнитель видит в своем профиле что данная сделка закрыта и так же закрывает ее у себя, после чего днный заказ полностью удаляется из базы данных и данного приложения. Заказчик и исполнитель могут оставлять коментарии друг о друге, а также оговаривать детали по ходу выполнения сделки в чате.

### Стек исползованных технологий:
* Spring Boot 
* Spring Mvc 
* Spring Security 
* Spring Data Jpa 
* Spring Validation 
* Testing (Junit, Mockito) 
* Thymeleaf 
* Bootstrap 
* PostgreSQL
